# translation0304

# Web辅助功能入门编写技巧

# 摘要
##本页介绍了一些基本注意事项，可帮助您开始编写残障人士更容易访问的Web内容。这些提示是帮助您满足Web内容可访问性指南（WCAG）要求的良好实践。请点击相关WCAG要求的链接，“理解”文档中的详细背景，教程指南，用户故事等。



#页面内容

提供信息丰富，独特的页面标题
使用标题来表达意义和结构
使链接文本有意义
为图像编写有意义的文本替代品
为多媒体创建成绩单和标题
提供明确的说明
保持内容清晰简洁



提供信息丰富，独特的页面标题

对于每个网页，提供描述页面内容的简短标题，并将其与其他页面区分开来。页面标题通常与页面的主标题相同。首先提供独特和最相关的信息; 例如，将页面名称放在组织名称之前。对于属于多步骤过程的页面，请在页面标题中包含当前步骤。



使用标题来表达意义和结构

使用简短标题对相关段落进行分组，并清楚地描述各个部分。好的标题提供了内容的概述。



使链接文本有意义

编写链接文本，以便描述链接目标的内容。避免使用含糊不清的链接文本，例如“点击此处”或“阅读更多”。指示有关链接目标的相关信息，例如文档类型和大小，例如“提案文档（RTF，20MB）”。




为图像编写有意义的文本替代品

对于每个图像，编写提供图像信息或功能的替代文本。对于纯装饰图像，不需要编写替代文本。

示例：使用替代文本来传达重要信息

无信息
为手机充电：使用随附的电缆和电源适配器将手机连接至电源插座。
图片的替代文字：“充电电话”

信息化
为手机充电：使用随附的电缆和电源适配器将手机连接至电源插座。
图像的替代文字：“将电缆插入手机的底部边缘。”

替代文字通常不可见; 它包含在这个例子中，所以你可以看到它是什么。



为多媒体创建成绩单和标题

对于纯音频内容，这样的播客提供成绩单。对于音频和视频内容，例如培训视频，还提供字幕。在成绩单和标题中包含对理解内容很重要的口头信息和声音，例如“门吱吱”。对于视频脚本，还包括重要视觉内容的描述，例如“Athan离开房间”。



提供明确的说明

确保说明，指导和错误消息清晰，易于理解，并避免使用不必要的技术语言。描述输入要求，例如日期格式。



保持内容清晰简洁

根据上下文使用简单的语言和格式。
写一些简短明了的句子和段落。
避免使用不必要的复杂单词和短语。考虑为读者可能不知道的术语提供词汇表。
首次使用时扩展首字母缩略词。例如，Web内容可访问性指南（WCAG）。
考虑为读者可能不知道的术语提供词汇表。
根据需要使用列表格式。
考虑使用图像，插图，视频，音频和符号来帮助澄清意义。

示例：使内容可读且易于理解

不必要的复杂
CPP：如果发生车辆碰撞，指定代表的公司将寻求确定属于所有相关方财产的损害程度和原因。一旦我们的代表获得允许我们理解因果关系的信息，我们可能会或可能不会分配适当的货币补偿。由此产生的决定可能会出现以下选项之一：索赔未获批准并被指定为拒绝状态，索赔状态不明确，并且在进一步处理之前需要其他信息，索赔部分批准并减少付款是已分配和签发，或索赔已完全批准，并且已分配和发放索赔总额。

更容易理解
索赔处理程序（CPP）：如果您发生车祸，我们的代理人将进行调查。调查结果将确定任何索赔付款。这可能导致：
批准的索赔 - 全额付款
部分批准的索赔 - 减少付款
未确定的声明 - 需要更多信息
被拒绝的索赔 - 没有付款



详细了解辅助功能

这些提示是您可以考虑用于Web可访问性的一些事项。以下资源可帮助您了解可访问性的重要性，以及有关使残疾人更方便网络访问的指南。
辅助功能简介 - 介绍辅助功能并提供许多有用资源的链接
可访问性原则 - WCAG要求简介
残疾人如何使用网络 - 现实生活中的例子显示残疾人无障碍的重要性
如何满足WCAG（快速参考） - 所有WCAG要求和技术的可定制参考
